(Folge 88)
Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle.
Mein Name ist Kim Sun Jae,
und ich werde Min Kyung Chae heiraten.
Ich denke, ich brauche keine weitere Vorstellung.
Ich freue mich darauf
, dich kennenzulernen, Schwager.
Und meinen neuen Schwägerinnen
wünsche ich, dass wir uns gut verstehen.
Und du auch, Mutter.
Ich habe immer gehört, dass ein guter Schwiegersohn
für seine Schwiegermutter ein Schatz ist.
Ich hoffe, du wirst mich sehr lieb gewinnen.
Mutter.
Wenn du fertig bist, lass uns
ins Esszimmer gehen. Das Essen ist fertig.
Was für ein Buffet, Manager Gong!
Wo soll ich anfangen?
Ich weiß nicht, wann ihr zwei euch so nahe gekommen seid.
Aber muss das denn jetzt geschehen,
wo der Vorsitzende abwesend ist?
Deshalb feiern wir nur
eine Verlobungsfeier.
Ohne zu wissen, wo mein Vater ist
oder wie es ihm geht,
Ich habe nicht unbedingt Lust,
in einem Brautkleid herumzustolzieren.
Ich bin einfach sehr neugierig.
Wie konnte eure Beziehung
so ernst werden?
Ist das eine arrangierte Ehe oder so etwas?
Das ist eine verletzende Aussage,
Schwager.
War Ihre Ehe nicht arrangiert?
Das stimmt nicht, Sun Jae!
Moment mal.
Ist er jetzt der Ehemann meiner Schwägerin?
Wir waren verliebt.
Gehen Sie nicht davon aus, dass alle arrangierten Ehen
gleich sind.
Da irrst du dich gewaltig!
Selbst ohne den Vorsitzenden,
Du ziehst das wirklich durch?
Warum sollten wir das nicht tun?
Du bist unglaublich.
Ich fange an, Mitleid
mit dem Vorsitzenden zu haben.
Wie konntet ihr alle so sein?
Du wärst viel verärgerter, wenn dein Hund weglaufen würde.
Das ist der Vorsitzende, von dem wir sprechen!
Mein Schwiegervater kann sich glücklich schätzen,
dass sich jemand so sehr um ihn sorgt.
Ich bin ziemlich neidisch.
Bitte teile etwas von dieser Liebe
auch mit mir, Mutter.
Wie gesagt, ein Schwiegersohn ist
der Liebling der Schwiegermutter.
- Nicht wahr, Mutter?
- Hör auf, mich so zu nennen!
Kannst du bitte aufhören, mich so zu nennen?
Wie sollte ich Sie sonst ansprechen...?
Wann wirst du meine Schwiegermutter, Mutter?
Sie schien jedes Mal zusammenzuzucken, wenn man
sie „Schwiegermutter“ nannte.
Ich mache das mit Absicht.
So wird sie es irgendwann satt haben und gehen.
Ich wusste nicht, dass du so weit vorausdenkst.
Ich habe es dir schon gesagt.
Wenn es darum geht, dass Sie offiziell
zum Vorsitzenden ernannt werden...
Und dem neuen Besitzer von Mingang
würde ich alles anvertrauen.
Das ist sehr beruhigend zu hören.
Also, wann und wo
findet die Verlobungsfeier statt?
Ich kümmere mich darum.
Ich sage dir Bescheid, sobald eine Entscheidung gefallen ist,
also warte einfach ab.
Ich bin heute etwas müde.
Warum gehst du nicht jetzt nach Hause?
Natürlich.
Du willst
morgen nicht müde zur Arbeit gehen.
Verabschiede mich nicht.
Ich kann mich selbst verabschieden.
Also gut.
Wir sehen uns morgen auf der Arbeit.
Sie ist einfach so gegangen?
Bleiben Sie stehen!
Du heiratest Min Kyung Chae?
Bist du verrückt?
Tatsächlich war ich noch nie so vernünftig.
Glaubst du wirklich, dass das irgendeinen Sinn ergibt?
Wer auch nur einen Funken Anstand besitzt, weiß,
dass es Grenzen gibt, die man nicht überschreiten sollte.
Du und ich haben zusammengelebt
und sogar ein gemeinsames Kind bekommen.
Wie konntest du überhaupt auf die Idee kommen,
mein Schwiegersohn zu werden?
Wie kannst du
mich nur so schamlos deine Schwiegermutter nennen?
Wenn es dich stört, hör auf,
die Schwiegermutter zu spielen. Problem gelöst.
Baek Sul Hee, du wirst
dich niemals rächen können. Weißt du warum?
Weil ich direkt an deiner Seite bin.
Und ich kenne dich und deine Pläne nur zu gut.
Gib es einfach auf
und geh zurück, wo du hingehörst.
Ehrlich gesagt, jetzt, wo der alte Vorsitzende
nicht mehr im Amt ist,
Was willst du
hier eigentlich rumhängen?
Ich sage das nur der alten Zeiten wegen.
Also hör besser zu.
Also dann...
Ihr zukünftiger Schwiegersohn
verabschiedet sich nun.
Liebe Mutter...
vor dem Gesetz!
Verdammt.
Dieses verrückte kleine...
(CEO Jung Lucia)
Da ich bin.
Es scheint, als wären Min Kyung Chae und Kim Sun Jae...
- heiraten.
- Was?
Wer heiratet wen?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Stimmt das wirklich?
Das stimmt. Er kam gestern zu uns nach Hause,
um sich vorzustellen.
Ich habe jetzt alles gesehen.
Das ist nicht völlig unerwartet.
Kim Sun Jae wollte schon immer
Min Kyung Chae heiraten...
Teil der Familie des Besitzers zu werden.
So meinte ich das nicht.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Du wirst bald die Schwiegermutter
deines schrecklichen Ex-Freundes sein.
Wird es dir gut gehen?
Kannst du seinen Anblick ertragen?
- Er wird noch unerträglicher sein.
- Was kann ich tun?
Im Moment
ist es wichtiger, Vorsitzenden Min zu finden.
Das stimmt.
Sollen sie doch machen, was sie wollen.
Wir müssen zuerst Min Doo Sik finden.
Min Kyung Chae,
du hast also mein Ho Se vergessen...
und wandte sich einem anderen Mann zu?
Der einzige Grund, warum
ich dich bis jetzt ertragen habe...
Das lag daran, dass du meinen Sohn nicht vergessen konntest
und all die Jahre Single geblieben bist.
Doch das ändert alles.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Ich sehe, Sie tragen einen Ring, den
ich noch nie gesehen habe.
Ich wusste gar nicht, dass Sie so aufmerksam sind,
Direktor Moon.
Es ist ein Verlobungsring.
Von Anwältin Kim.
- Rechtsanwalt Kim Sun Jae?
- Gibt es noch einen anderen Rechtsanwalt Kim?
Dann...
Hast du seinen Antrag angenommen?
Gibt es einen Grund, warum ich es nicht tun sollte?
Weißt du denn nicht, was für ein Mensch er ist?
Warum würdest du diese Entscheidung treffen...?
Seit wann machst du dir solche Sorgen um mich?
Als ich als CEO abgesetzt wurde...
und wurde zu einem regulären Mitarbeiter
des Online-Business-Teams degradiert.
- Ich werde nie vergessen, wie du mich behandelt hast.
- Das war...
Ich hatte keine andere Wahl.
Selbst wenn ich zurückgehen könnte,
würde ich dasselbe tun.
Ich bin nach wie vor der Überzeugung, dass ich
das Beste für mein Team getan habe.
WAHR.
Diese Sturheit ist Teil deines Charmes.
Du hättest
schon vor langer Zeit so nett zu mir sein sollen.
Ich glaube, ich habe Ihnen mehrere Chancen gegeben.
Wie meinst du das...
Nicht als Ihr CEO,
aber als Frau gegenüber einem Mann,
Ich habe dir mehrere Chancen gegeben.
Aber jedes Mal war
es derjenige, der mich zurückgewiesen hat...
Du warst es, Moon Tae Kyung.
Ich habe gehört, Sie heiraten Frau Min.
Sie ist nun schon seit einiger Zeit kommissarische Vorsitzende .
Warum nennen Sie sie immer noch „Frau Min“?
Können Sie nicht den korrekten Titel verwenden?
- Du hast also endlich deinen Traum verwirklicht?
- Was ist denn los?
Darf ich meinen Traum nicht verwirklichen?
Selbst ein Drache kann
aus den bescheidensten Anfängen entstehen.
Das Umfeld eines Menschen ist wichtig.
Aber das ist nicht alles.
Es ist schade, dass dein starker Wille
nicht besser genutzt wurde.
Worüber redest du?
Wenn du neidisch bist, sag es einfach.
Das ist menschlicher.
Wenn das noch in alten Zeiten wäre,
würde ich quasi zum Mann des Königs werden.
Natürlich wärst du neidisch.
Ich bin mir nicht sicher,
ob es einen Grund zur Eifersucht gibt.
Und nachdem der Vorsitzende weg war,
Muss man ein so wichtiges Ereignis wirklich überstürzen?
Da fängst du wieder mit deinen Belehrungen an.
So ein typischer Boomer.
Nun, da mir ein erfreuliches Ereignis bevorsteht,
Ich werde großzügig sein und es tolerieren.
Was genau tolerieren Sie?
Hatten wir nicht auch unsere Streitereien?
Aber all das geschah,
während wir alle hart arbeiteten...
Wir machen unsere Arbeit, also...
Ich sage, ich verzeihe alles.
Du verzeihst mir?
Ja, das tue ich.
Ich ahnte nicht, dass ich kurz davor stehen würde, aufzusteigen
und zur Familie des Besitzers zu gehören.
Du hast dich mir gegenüber hochnäsig und mächtig aufgeführt.
Aber ich werde alles verzeihen.
Deine Sünden...
werden vergeben.
Wusstest du, dass Kim Sun Jae
und Min Kyung Chae heiraten werden?
Es sieht so aus, als würden sie jetzt
ernsthaft anfangen, als Team zusammenzuarbeiten.
Sobald sie heiraten, gehen Kim Sun Jaes Aktien direkt an Min Kyung Chae.
Ich denke schon. Das ist der einzige Weg...
um ihre Managementrechte
gegen alle Unwägbarkeiten zu verteidigen.
Du sagtest einen Monat, richtig?
Dass wir Vorsitzenden Min Doo Sik innerhalb eines Monats finden müssen ?
- Ja.
- Und dann zurücknehmen...
ihre Managementrechte,
Wir müssen Vorsitzenden Min Doo Sik retten...
und seine Anteile erhalten.
Ich würde demjenigen, der mich
hier rausholt, alles geben...
ohne zu zögern die gesamte Mingang Distribution .
Mir ist egal, wer es ist.
Bitte, irgendjemand, findet mich.
Bitte.
Oder hier werde
ich, Min Doo Sik, meine letzte Ruhe finden.
Warum gibt es so viel Zeug?
Sie sammelt es einfach
und wirft nie etwas weg.
Frau Se Ri,
bringen Sie alles mit, was Sie wegwerfen möchten.
Wir werfen alles weg,
wenn wir den Abstellraum aufräumen.
Manager Gong, wie können Sie
in der jetzigen Situation geistig in der Lage sein, so etwas zu tun?
Machst du dir keine Sorgen um Papa?
Du tust so, als wüsstest du, wo er ist.
Was wusste ich schon?
Was den Vorsitzenden betrifft...
Frau Kyung Chae sagte,
sie habe Leute angeheuert, um nach ihm zu suchen.
Ich sollte mehr sammeln
und später alles auf einmal erledigen.
Ich sollte mich beeilen und
die Verlobung von Frau Kyung Chae vorbereiten.
Aber ich mag Anwältin Kim nicht.
Dies ist die Entscheidung von Frau Kyung Chae.
Ich weiß nicht, wie es den anderen geht,
aber zumindest solltet ihr sie unterstützen.
Was? Dieser Bengel Sun Jae
heiratet?
Und an Ihre älteste Schwägerin?
Ich sage es euch, er ist es.
Er kam, um uns alle zu begrüßen, und es herrschte Chaos.
Mein Gott. Wie kann er nur heiraten...?
ohne ein einziges Wort an seine einzige Tante zu richten?
Ich bin sein einziger lebender Blutsverwandter.
Ist das etwas Neues?
Dieser Bengel Sun Jae hat seine Manieren
schon vor langer Zeit verloren.
Dennoch ist das zu viel.
Was werde ich meiner Schwester sagen,
wenn ich sie im Jenseits treffe?
Was für einen Unsinn redest du da?
Wie würdest du sie kennenlernen? Sie wird
einen Ehrenplatz erhalten, weil sie so gut ist.
während du am Rande des Ruins stehst und dich nur noch mit Mühe über Wasser halten kannst .
Was? Bist du fertig?
Du fescher alter Knacker!
Warum seid ihr zwei so?
Er wollte dich doch nur aufmuntern, Mama.
Papa hat nur gescherzt.
Ich muss Sun Jae aufsuchen.
Er kann alle anderen ignorieren, aber mich nicht.
Wie kann er bei der Hochzeit ganz allein sein?
Will er etwa damit angeben, dass er ein Waisenkind ist?
- Hör auf damit.
- Mama, tu das nicht.
Er wird dich nicht sehen, nur weil du auftauchst.
Weißt du nicht, wie Sun Jae ist?
Ja, Ja Kyung hat da recht.
Er ist ein herzloser, kalter und grausamer Kerl.
Selbst wenn du ihn tausendmal besuchst,
wird er dich ignorieren und sich weigern, dich zu sehen.
Ich kann also nicht einmal zur
Hochzeit meines einzigen Neffen gehen?
Das ist alles total durcheinander!
Wir müssen reden. Komm in mein Büro.
(Verteilung)
Was ist es jetzt?
Gib den Traum, Min Kyung Chae zu heiraten, auf.
Bitte, lasst uns nicht ineinander verstricken.
Ich gehöre bereits zur Familie Min,
aber du kannst trotzdem mal rauskommen.
Du hast Nerven.
Warum ist es für dich in Ordnung, aber nicht für mich?
Ehrlich gesagt, bin ich in einer besseren Position.
Du hast einen alten Mann geheiratet, der 20 Jahre älter war als du,
und bist seine vierte Frau geworden.
Ich heirate eine kinderlose Frau,
die noch nie verheiratet war.
Was hast du gesagt?
Min Kyung Chae
ist grundlegend anders...
von einer schamlosen Frau wie dir,
die alle um sich herum belügt...
und hatte ein Kind, das der Vater nicht wollte.
Hörst du mich?
Wenn ich schamlos bin,
ist Min Kyung Chae sogar noch schlimmer.
Wenigstens habe ich meine Tochter als meine eigene angemeldet,
nicht als die von jemand anderem.
Worüber redest du?
Min Kyung Chae, die Frau, die du verehrst?
Sie bekam heimlich ein Kind von einem anderen Mann
und ließ das Baby als das ihres Vaters registrieren.
Sie gibt vor,
die Halbschwester des Kindes zu sein.
Kaum zu glauben, nicht wahr?
Aber was kann man schon tun...
Wann ist es die Wahrheit?
Das ist lächerlich.
Erfindest du etwa eine billige Seifenopernhandlung?
Min Se Ri...
ist Min Kyung Chaes leibliche Tochter.
Sie hat sie vor 20 Jahren heimlich bekommen...
und gab sie als das eigene Kind von Vorsitzendem Min Doo Sik aus !
Du musst verzweifelt sein.
Wenn du nicht meine Schwiegermutter sein willst,
dann geh.
Warum erfindest du Lügen?
Glaub mir nicht, wenn du nicht willst.
Sei ruhig ein Narr und
vertraue einer Frau, die dich betrogen hat.
Man muss sich nur mal vor Augen führen, wie überfürsorglich
Kyung Chae war...
mit ihrer sogenannten Schwester Se Ri.
Prüfen Sie, ob alles zusammenpasst.
Sagt die Hochzeit ab.
Min Kyung Chae?
Sie hat nicht die Absicht, dir ihr Herz zu schenken.
Würde sie sich wirklich noch um dich kümmern,
wenn sie bereits ein leibliches Kind hat?
Und sie wird ihr Unternehmen und ihr Vermögen
Se Ri vermachen.
Du wirst keinen einzigen Cent bekommen.
Das ist Mutterliebe.
Ich kenne dieses Gefühl...
besser als jeder andere.
Baek Sul Hee, glaubst du, ich würde dir glauben?
Was für ein billiges, erfundenes Drama ist das denn?
Nehmen wir an, Min Kyung Chae
hatte eine intensive erste Liebe...
und dass sie etwas mit dem Mann hatte,
der ihr Porträt gezeichnet hatte.
Aber wie kann sie nur solchen Unsinn verbreiten
, dass Se Ri Kyung Chaes Tochter sei?
Was um alles in der Welt...
Ist Frau Se Ri das Richtige für Sie?
Deine beiden jüngeren Schwestern.
Sind sie für den Vorsitzenden nicht alle gleich?
Beide sind unehelich,
und doch behandeln Sie sie unterschiedlich.
Se Ri verändert sich von Tag zu Tag.
Sie wird zu abhängig
von dieser Frau.
Nun ja, Se Ri ist das größere Problem,
nicht mein Vater.
Im Moment wünsche ich mir, dass sie eher
um Se Ris willen verschwindet als um meines Vaters willen.
Worüber machst du dir denn jetzt so große Sorgen?
Dass ich sie verlieren werde.
Was soll das? Sie hat doch schon alles.
Die Position des CEO, die Unternehmensanteile
und die Gunst des Vorsitzenden.
Und sogar Se Ri.
Auf keinen Fall.
Ja.
Im Augenblick?
Lasst uns einfach mit unseren Familien essen gehen,
anstatt eine formelle Verlobungszeremonie zu feiern.
Dieses Wochenende um 14 Uhr
im Sereno Hotel.
Darf ich Sie eine Frage stellen?
Was ist das?
Frau Se Ri...
Was bedeutet sie dir?
Habe ich es dir nicht gesagt?
Sie ist mir sehr wichtig.
Ich habe es dir schon mehr als einmal gesagt.
Warum fragst du plötzlich?
Was würdest du tun,
wenn Se Ri etwas zustoßen würde?
Ich will gar nicht darüber nachdenken.
Aber wenn ihr etwas zustoßen würde,
könnte ich nicht mehr leben.
Und ich würde dem Verantwortlichen niemals verzeihen.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Man würde dich eher für ihre Mutter halten
als für ihre Schwester.
Sie ist wie eine Tochter für mich.
Sie ist mir genauso wertvoll wie Mingang.
Ist sie genauso wertvoll wie Mingang?
Also...
Sie sollten auch zu Se Ri nett sein, Herr Kim.
Behandle sie noch besser als mich.
Denken Sie an sich selbst...
nicht als ihr Schwager,
sondern als ihr Vater.
Ist das so?
Das ist eigentlich das Beste.
Du musstest mindestens einen Fehler haben.
So können Sie
Ihr Wort später nicht mehr brechen.
Du warst immer so perfekt
und unantastbar.
Aber jetzt habe ich endlich deine Schwäche gefunden.
Dieses Wochenende?
Es wirkt etwas plötzlich.
Aber wenn es Ihr Wunsch ist,
Frau Kyung Chae, dann soll es so sein.
Ich werde alles arrangieren.
Samstag, das Sereno Hotel.
Es berührt mich zutiefst, dazu in der Lage zu sein...
um Ihre Verlobungszeremonie zu sehen,
Frau Kyung Chae.
Kyung Chaes Verlobungsfeier?
Stellvertretender Direktor Min.
Nein, warte. Das ist eine persönliche
Angelegenheit, deshalb nenne ich dich meinen Schwager.
Ji Seop, nur damit du es weißt,
Kyung Chae und ich...
werden sich an diesem Wochenende
im Sereno Hotel verloben.
Hast du sie Kyung Chae genannt?
Und was? Du verlobst dich?
Das ist nichts,
was man mal eben so improvisieren kann.
Warum die Eile?
Wir sollten das gleich mit erledigen,
solange wir schon beim Thema sind.
Sie könnte die amtierende Vorsitzende sein.
Aber sie hat trotzdem noch viel zu tun.
Und Regisseur Moon,
Wenn Sie Zeit haben,
sollten Sie vorbeikommen und uns gratulieren...
und genießen Sie eine Mahlzeit mit uns.
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Du scheinst dich nicht sehr darüber zu freuen, mich zu sehen.
Nun, haben Sie etwa erwartet,
dass ich Sie mit offenen Armen empfange?
Genau diese Bedingungen gelten für uns nicht, oder?
Das stimmt.
Aber unabhängig von allen anderen,
Ich hatte das Gefühl, ich müsste
Ihnen das sagen, Frau Jang.
Dieses Wochenende,
Kyung Chae und ich werden uns
im Sereno Hotel verloben.
Ich würde mich freuen, wenn Sie, falls Sie Zeit haben, vorbeikommen und die Veranstaltung
mit Ihrer Anwesenheit beehren würden.
Warum lädst du mich ein,
wenn wir nicht einmal in der Nähe wohnen?
Weißt du nicht
besser als jeder andere, was es bedeutet?
Das bedeutet, dass Min Kyung Chae
jetzt meine Frau ist.
Und dass ich keinerlei Absicht habe,
sie einem anderen Mann zu überlassen.
Nachklingende Gefühle...
gelten nur, solange die Person
noch lebt.
Stimmt das nicht?
Na dann, wir sehen uns dort.
Will er mir etwa Salz in die Wunden streuen?
Wozu Kinder haben...
wenn keiner von ihnen
auch nur versucht, es herauszufinden...
unabhängig davon, ob ihr Vater tot oder lebendig ist.
Lucia.
Du musst mich finden.
Bei diesem Tempo werde ich sterben.
Lucia.
Lucia...
Du hast einen Monat Zeit.
Wenn mein Vater in einem Monat nicht zurückkehrt,
Vergiss nicht, dass du versprochen hast
, alleine zu gehen.
Kim Sun Jae hat mich persönlich eingeladen.
Was für eine Frechheit!
Vermutlich machte er sich Sorgen
um Min Kyung Chaes Ex-Freund.
Er hat vielleicht keine Beweise, aber er muss vermuten, dass
Jung Ho Se Ihr Sohn ist.
Er wollte wahrscheinlich prahlen.
Er sagte mir, Min Kyung Chae sei
jetzt seine Freundin. Unglaublich.
Wer hätte gedacht, dass ich den Tag erleben würde,
an dem ich eingeladen werde...
zur Verlobungsfeier der Ex-Freundin meines Sohnes ?
Wie daneben ist das denn?
Ich weiß. Es ist so kindisch von ihm,
dich einzuladen.
Die Verkehrsbehörde hat gerade
die Aufnahmen der Verkehrskameras von diesem Tag überprüft.
Wir haben die Route bestätigt, die
die Limousine von Vorsitzendem Min gefahren ist.
Hast du?
Wo ist es? Lass uns zusammen hingehen.
Ich gehe auch.
Die Verlobungsfeier ist bald.
Du solltest heute nach Hause gehen und dich ausruhen.
Ich habe
momentan zu viele dringende Dokumente, die ich durchsehen muss.
Keine Sorge.
Die Verlobung wird auf jeden Fall stattfinden.
Ich mache mir keine Sorgen, dass die Party
abgesagt wird.
Ich mache mir Sorgen um meine Frau.
Du siehst müde aus.
Deine Frau?
Ich kann auf mich selbst aufpassen,
also kannst du nach Hause gehen.
Okay. Ich gehe dann mal los.
Überarbeite dich nicht.
Sie muss wohl Zweifel
an der Verlobung haben.
Min Kyung Chae.
Ich kann dich niemals gehen lassen. Nicht nachdem
ich so hart für diese Chance gearbeitet habe.
Darf ich Sie einen Moment sprechen?
NEIN.
Deine älteste Schwester hat mich gebeten,
gut auf dich aufzupassen.
Um dich noch besser zu behandeln, als ich sie behandle.
Sie meinte, ich solle dich verwöhnen...
Eher wie eine Tochter
als wie meine Schwägerin.
- Hat sie das wirklich gesagt?
- Natürlich.
Deshalb gebe ich mein Bestes,
also komm und triff mich.
Warum bestehst du auf einem Treffen,
obwohl ich Nein gesagt habe?
Da du nun schon mal hier bist, iss einfach.
Du hast bestellt, ohne überhaupt zu fragen.
- Warum sprichst du so locker mit mir?
- Darf ich nicht?
Ich werde bald dein Schwager sein.
Tatsächlich dein Vater.
Weil ich der Mann deiner Mutter bin.
Schwager? Bitte.
Man weiß nie, was aus einem Paar wird,
bis sie vor dem Altar stehen.
Du musst hungrig sein. Iss ruhig.
Wenn du nicht isst,
Ich rufe deine große Schwester herüber.
Du musst mir zuhören
und wir müssen miteinander auskommen...
damit ich Min Kyung Chae zähmen kann.
Schließlich bist du jetzt meine Trophäe.
Sind Sie Linkshänder?
Warum fragst du?
Gibt es ein Problem?
Nein, überhaupt nicht.
Es ist einfach so, dass ich es auch bin.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Das Treffen mit Se Ri heute hat mich in meinem Entschluss bestärkt
, die Hochzeit durchzuziehen.
Seltsamerweise
fühlt sie sich nicht wie eine Fremde an.
Was hast du gerade gesagt?
Was unterscheidet dich von anderen?
Sind sie erst einmal verlobt, gehört ihnen die Welt.
Was könnte sie dann noch aufhalten?
Ich lasse mich nicht so einfach beiseite schieben.
Hat sich sonst noch jemand bei Ihnen gemeldet?
Vorsitzender Min versucht sicherlich
mit allen Mitteln zu fliehen.
Ich habe gehört, du hast Se Ri mitgenommen.
Selbst wenn Se Ri deine geheime Tochter ist,
ist das für mich in Ordnung.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)